Before
前回の100かの
上一話的百人女友
愛城恋太郎
愛城戀太郎
あんな五股な蛆虫は
那種腳踏五條船的蛆蟲
絶対に許さない
我絕對不會放過他
After
恋太郎ちゃん
戀太郎
私と付き合ってじょうたい
和我在一起吧
以上
回顧結束
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
あいつ唐突に娘の彼氏に何を
這女人怎麼突然對自己女兒的男朋友說這種話
頭どうかしてんじゃないの
是不是腦子進水了啊
小鹿亂撞
えっと　あの　その
呃 那個 這個
頭どうかしてんのか
你腦子也灌水了嗎
何ドキドキしてんのよ
小鹿亂撞個什麼勁啊
あれ羽香里の母親よ
她可是羽香里她媽啊
彼女の親　ありえないでしょ
你女朋友的母親 太荒唐了吧
ありえないわよね
不可能的對吧
ち　違うわ
不 不是
今のは　そう　ただのジョーク
剛才我就是開了個玩笑
ええ　お母さんジョークよ
對 就是那種老母親最愛的笑話
まるで理解できない
一點都不好笑
これが金持ちの家の母親
這就是有錢人家的女主人
とにかく　私は絶対に
總而言之 我是絕對不會
あなたと羽香里の恋を認めないわ
同意你和羽香里談戀愛的
俺だって　絶対に諦めることはできません
我也絕對不會就這樣放棄的
必ず幸せにすると誓ったんです
我已經發誓要讓她幸福了
あくまでもきれいごとを吐くのね
我倒要看看你能嘴硬到什麼時候
この特注の嘘発見器は
這是我專門訂製的測謊儀
どんな些細な嘘も確実に暴く代物よ
話裡一絲一毫的不實都能準確揭穿
これであなたの正実さに傷がついたなら
只要它識破了你的謊言
潔く羽香里から手を引きなさい
你就老老實實放棄羽香里吧
つまり　俺の嘘に偽りない羽香里への思いを
那也就是說 我對羽香里毫無半點虛假的愛
知ってもらえるわけですね
也可以得到證明了 是吧
ですが
但是
それにはこの装置の信憑性を見せていただけないことには
我需要您先證明這台機器是否可信
それもそうね
也不無道理
ってなんで私が
為什麼是我啊
屋敷のもので試しても
若是我用這個家裡的人來測試
信憑性の証明にはならないでしょ
也沒辦法向你們證明它的可信度吧
わ　分かったわよ
我 我知道了
でも　別にあんたのためじゃないんだからね
不過我這麼做 可不是為了你
それじゃあただ嘘発見器使いたいだけの人じゃないか
不為了我 那你不就只是單純想玩測謊儀了嗎
それでは院田さん
那麼院田同學
最初の質問よ
我要問第一個問題了
あなたは何カップ
你是什麼罩杯
脳みそに花でも植えてんのか
你腦子裡除了水還有什麼啊
嘘か本当か一目瞭然の質問じゃなければ意味がないでしょ
如果真假不能一目了然 那豈不是毫無意義
いや　にしてもチョイスだよ
那也可以選別的問題問啊
いいから　早く答えなさい
少囉嗦 趕緊回答
遊びじゃないのよ
這可不是兒戲
Bカップよ　Bカップ
是B罩杯啦 B罩杯
Cよりのね
很接近C的那種
はい　これでいいんでしょ
好了 你滿意了吧
嘘　嘘　嘘
謊言 謊言 謊言
言ったでしょ　どんな細な嘘も暴くって
我不是說過了嗎 話裡一絲一毫的不實都能準確揭穿
Bカップよ　ただのBカップ
B罩杯 就普通的B罩杯
まだちょっと嘘
還有一點謊言
AよりのBカップよ
接近A的B罩杯
この腐れマシンが
這該死的破機器
きっとお高いものだぞ
輕點 這機器應該很貴
本当　本当　本当
真話 真話 真話
私が本気出せばこんなもんよ
我只要認真起來就是這樣啦
パンチングマシンじゃねぇよ
又不是在玩打拳機
じゃあ次の質問
那下一個問題
あなたは愛城君のことが好き
你喜歡愛城君嗎
だから何なのよ質問さっきから
所以幹嘛一直在問這種問題啊
恋人なら普通の質問でしょう
你們既然是戀人 那這問題也沒什麼吧
なぜ叫ぶの
為什麼反應那麼大
唐音はツンデレさんなので
因為唐音她有些傲嬌
でもそんなところが最高に可愛いんですけどね
不過這也是她最最可愛的地方
聞いてないわよ
我沒問你
あーもう
煩死了
とっとと終わらせるわよ
那趕緊結束吧
はい　好き好き
對對對 我喜歡他
嘘　嘘
謊言 謊言
恋太郎
戀太郎
夢だ
這是夢
これは夢
我一定是在做夢
覚めろろろ
快讓我醒過來來來
現実と現世から逃避しようとしている
他開始逃避現實和人生了
でたらめよこんなの
所以說這種東西就是胡說八道
私は恋太郎のこと
我對戀太郎
Bカップよ
是B罩杯
ただのBカップ
就普通的B罩杯
まだちょっと嘘
還有一點謊言
好きよ　すっごく好き
我喜歡他 喜歡得很
嘘　嘘
謊言 謊言
大好き
超喜歡
嘘　嘘　嘘
謊言 謊言 謊言
めちゃくちゃ好き　ありえないほど大大大好き
喜歡到無以復加 無以倫比超超超級喜歡
嘘　嘘　嘘
假的 假的 假的
川の向こうで婆ちゃんが投げキスしとる
我能看到一個老婆婆在河的另一邊對我拋飛吻
私は　恋太郎のことが
對我來說 戀太郎是
世界で一番大大大大大好き
這個世界上最最最最最喜歡的人
本当　本当　本当当当
真話 真話 真話話話
唐音
本当　本当
機械ふぜいが　人の自尊心を…
真話 真話
區區一台機器 竟然把人家的自尊心…
大丈夫か　立てるか　唐音
你沒事吧 唐音 能站起來嗎
俺も
我也一樣
唐音のことが世界で一番大大大大好き
唐音是我在這個世界上最最最最最喜歡的人
本当本当本当
真的 真的 真的
何やってんのあんた
你到底在做什麼
すみません
對不起
溢れてる愛の衝動が押さえきれなくて
這滿溢的愛沖昏了我的頭腦
今そういう時じゃないんだけど
這種時候就別胡鬧了
ともかく
總之
これで嘘発見器の信頼性は確認できたわね
這樣一來你也能相信這台測謊儀了吧
それでは始めましょう
那我們就開始吧
あなたの　羽香里への思いを見定める
揭露你對羽香里心意真假的
害虫裁判を
害蟲審判
報告
這段劇情將以摘要形式播出
ここからは
接下來的劇情
ご視聴中の皆様のご想像通りの展開しか起こりませんので
誠如正在收看的各位觀眾所想那般
ダイジェストでお送りいたします
故僅播出劇情摘要
この命に替えても幸せにする
哪怕要我的命我也會羽香里幸福
俺の命より羽香里の幸せ
羽香里的幸福比我的生命更重要
羽香里のためなら死ねる
甘願為羽香里赴死
俺は羽香里のことが
羽香里是我在這個世界上
世界で一番大大大大好き
最最最最最喜歡的人
本当　本当　本当
真話 真話 真話
全部　本当
全部都是真話
嘘よ
不可能
こんな誠実さのお化けみたいな五股男存在するわけない
這世界上怎麼會有這種腳踏五條船還如此痴情的男人
信じてもらいましたか　俺の羽香里への愛を
您願意相信我對羽香里的愛了嗎
嘘発見器なんて所詮機械よ
測謊儀終歸就只是台機器罷了
信用できるもんですか
根本沒有可信度
ふざけんなてめえ
開什麼玩笑
傷つけられた私の自尊心と
把我受傷的自尊心
ここまでのしゃくを返せ
和浪費的時間精力還我
知らないわよ
關我什麼事
それならエンディングでもカットすればいいでしょ
把片尾曲刪了不就行了
今回用の特殊エンディングを作っているというのに
那可是專為本集準備的特別片尾曲啊
どういうネタバレよ
你怎麼還劇透啊
大変です　奥様
不好了 夫人
羽香里お嬢様が
羽香里小姐她
お部屋の窓から飛び降りようっと
想要從房間的窗戶跳下去
全員動くんじゃないわよ
通通不准動
でないと　この細い首ぶっち折るからね
不然我就扭斷她纖細的脖子
唐音
1ミリも動かないでください
大家千萬別動
彼女の力なら
以她的力氣
人間の首だってボッキー当然です
要扭斷人類的脖子就跟折巧克力棒一樣簡單
マジでやりかねませんよ
真的很有可能的
なんであんたが一番ビビってんのよ
為什麼你是最慌的啊
今の隙に　早くあの馬鹿迎いに行って
你趁現在快點去接那個笨蛋
ちゃんと遠くに逃げんのよ
要跑得遠遠的
でも
可是
それじゃ唐音は
那你呢
どうせ迎いに来てくるんでしょ
反正你會來接我的吧
待っていてくれないかな
你們可以等著我們嗎
本当に会えるのかもわからない奴を
甚至都不知道是否真的能再見
いつまでも好きで待ち続けることなんて
你還要我們一直喜歡你
できるわけないでしょ
等著你回來嗎
あんたのことなんか
你這種人
いつまでも待ってられるに決まってんじゃない
要我等多久都行 這還用說嗎
唐音
ありがとう
謝謝你
ま…
等…
行かせないっての
休想過去
離しなさい
給我鬆手
羽香里　今行くわよ
羽香里 媽媽這就來
本当に首ぶっち折るわよ
我真的要扭斷你脖子了
ぶっち折るならぶっち折りなさい
斷就斷了
母親の愛　なめんじゃないわよ
不要小瞧了母親的愛
奥様
夫人
ここでこいつを行かせたら
要是讓她就這樣過去了
二人の逃亡を阻止されたら
阻止了他們的私奔
二度とあの時間は戻ってこないのよ
我們就再也無法擁有那樣的時光了
ビビってる場合じゃないのよ
怕什麼
何が母親よ
你算什麼母親啊
羽香里の気持ちを蔑ろにしておいて
你根本不在乎羽香里是怎麼想的
あんたこそ
我還想說呢
親友の愛　なめんじゃないわよ
不要小瞧了摯友的愛啊
それ以上　近づかないでください
請不要再繼續靠近我了
だ　だめだ
不 不行
興奮させては
別再刺激她了
全員　ドアから離れろ
所有人 離房門遠點
ダメです　お嬢様
不可以 大小姐
ニャー
喵
こんな時にニャーニャーうるせぇな
這種時候就別喵喵叫了 煩死了
馬鹿猫
蠢貓
お前何を
你做什麼
すみません　どいてください
不好意思 請讓我過去
もう大丈夫　迎いに来たよ
沒事了 我來接你了
羽香里
恋太郎君
戀太郎君
恋太郎君？
戀太郎君？
今　唐音が羽羽里さんを抑えて
唐音現在正壓制著羽羽里小姐
誰も俺たちに手出しできないんだ
沒有人可以阻撓我們了
一緒にこの屋敷から逃げよう
一起逃離這棟宅邸吧
たとえ今逃げられても　一生追われ続けますよ
可逃得了一時 我們也逃不了一世啊
恋太郎君は
戀太郎君會
私とお母様に囚われ続けてしまうです
被我和母親大人一直束縛著
羽香里
私には耐えられません
我無法忍受
大好きな恋太郎君の人生をめちゃくちゃにしながら
將我最喜歡的戀太郎君的人生搞得一團糟
不幸にしながら生きていく人生なんか
讓你過上這般不幸人生
だったら
既然這樣
そんなことしないでくれよ
那你就別想不開啊
羽香里がいない以上に不幸な人生なんて
在我心裡 失去了你的人生
俺には想像もつかないよ
就是最不幸的人生了
たとえ　どんな日々を送ることになったって
不管往後的日子充斥著何種苦難
羽香里が一緒にいてくれるなら
只要有你在我的身邊
幸せじゃないなんてことはありえないんだから
我又怎麼會不幸福呢
恋太郎君
戀太郎君
そんなの
你這樣
そんな言い方　ずるいです
你這樣說 也太耍賴了
あなたのことを愛してます
我深深地愛著你
これからも　ずっとずっと
從今以後 也請你永遠
一生　俺と一緒にいてください
和我在一起 直至地老天荒
ずるい
太狡猾了
ずるいです
你太狡猾了
そんなの　ずるい
這種說法 太狡猾了
はい
是
私も
我也
あなたのことを愛してます
我也深愛著你
ずっとずっと　一緒にいさせてください
請讓我用一輩子 陪伴著你吧
さあ　部屋に入って
好了 回房間裡來吧
はい
好
まずい　落ち着いたせいで恐怖が
不好 她冷靜下來後恐懼感就上來了
羽香里
大丈夫だよ
沒事的
俺が行くから待ってて
我現在就過去 等著我
は　はい
好 好的
恋太郎君
戀太郎君
やばい　体勢が
壞了 我站不穩
外に引きずり出される
要被扯出去了
やっとついたわよ
終於到了
恐るべし火事場の母力
這就是生死關頭母愛的力量嗎
羽香里
離してください　恋太郎君
你放手吧 戀太郎君
このままじゃ二人とも…
這樣下去我們兩個人都會…
離さない　やっと掴めたんだ
我不會放手的 好不容易才握住的這隻手
絶対に　二度と離すもんか
絕對 絕對不會再放開了
羽香里
恋太郎
戀太郎
絶対に守る
我一定要保護好她
愛城恋太郎
愛城戀太郎
羽香里
絶対に守る
我一定要保護好她
捕まって
抓住我
何やってんのだ
你在做什麼
よかった
萬幸
本当によかった
羽香里
よかった
太好了
バカ
你個傻子
唐音が羽香里泣かせた
唐音把羽香里給弄哭了
あんな思い切りぶったから…
這一巴掌扇得太用力…
わかっているの
你真的明白嗎
着水に失敗していたら　あなたも…
要是沒落進水裡 連你也…
言ったじゃないですか
我不是說過了嗎
この命に替えても幸せにするって
哪怕要我的命我也會羽香里幸福
俺は絶対に羽香里さんを幸せにします
我一定會讓羽香里同學幸福的
世界で一番大大大大好き
最最最最最喜歡的人
すべて
全部
すべて本当の
全部都是真話
羽香里のこと
我就把羽香里
どうかよろしくお願いします
託付給你了
すべて　羽香里のため
一切都是為了羽香里
羽羽里さんのすべてが　羽香里のためなんだ
羽羽里小姐做的一切 都是為了羽香里啊
お母様
媽媽
俺と無理やり引き離したりして
她不惜強硬地拆散我們
愛する羽香里に憎まれても
就算遭到心愛的羽香里記恨
自分をどこまで犠牲にしても
就算犧牲自己的一切
すべては羽香里のため
也要給女兒最好的
なんて凛々しい人だろう
多麼的威嚴可敬
なんて美しい人だろう
多麼的美麗啊
でも　そんな生き方じゃ…
但她這種捨己為女兒的作風…
はい　必ず幸せにします
好的 我一定會的
羽香里のことも
給羽香里幸福
あなたのことも
也給您幸福
俺は　羽羽里さんにも幸せになってほしいんです
我想讓您也過上幸福的生活
あなたにも　一緒に歩んでほしいんです
希望您也能成為我的幸福人生中的伴侶
かつて羽羽里さんが思い描いた　幸せな人生の続きを
您夢想中幸福樂章 我們一起往下譜寫吧
うそ
不是吧
そんな　それって
天啊 你這是
あの時の私からの告白の
在回覆我先前的
こ　答え
表 表白嗎
はい　こちらこそよろしくお願いします
是的 我很樂意和您在一起
お　お母様
媽 媽媽
恋太郎君に告白なんていつの間に
你是什麼時候和戀太郎君表白的
だって
誰讓
だってだってだって
誰讓 誰讓 誰讓
恋太郎ちゃん　こんなに可愛いんだもの
誰讓戀太郎這麼可愛嘛
羽羽里さん
羽羽里小姐
なーに　恋太郎ちゃん
怎麼啦 戀太郎
か　彼女の母親
他 他和女朋友的媽媽…
実の母…
我親媽…
大人の女
成熟女性
混沌
「混沌」
親子丼
母女雙飛
そうだわ
對了
もうこんな時間だし
畢竟現在時間也不早了
濡れた体をしっかり温めてね
都泡泡澡 暖和暖和身子吧
今日はせっかくのお泊まり会なんですもの
難得有機會聚在一起過夜
お泊まり会って
還一起過夜呢
さっきまでとの温度差で風邪引きそうです
您態度變得這麼快 我有點適應不了
さすが羽香里さんのおうち
「不愧是羽香里同學家」
大海のごとき浴槽
「浴池如大海」
金持ちの家の風呂
有錢人家的浴室
風呂もでっけえけど
浴室大
母ちゃんのオッパイもすげぇのだ
你媽媽這胸也是夠大的啊
あらあら
哎呀
でも羽香里も負けてないわよ
羽香里的也不比我的小喔
お　お母様　そんなことは
媽 媽媽 別這樣
まあ　ありますけど
好像也不是不行
得意
凪乃も二人と違って
凪乃倒是和你們兩個不同
薄いのにボインボインだし
瘦高瘦高的 但也足夠有料
ちょっと待ってください　楠莉先輩
你這話怎麼這樣說啊 楠莉學姐
楠莉ちゃん　二人と違ってって
楠莉 什麼叫和我們不同
楠莉も負けてないのだよ
我也有得一拼噠
女神降臨祭会場　は　ここですか
「請問這裡是女神降臨慶典會場嗎」
緊急逃離
あんな脂肪袋
那種脂肪塊有什麼好的
肉弾戦じゃ　ただの足稼い
真打起架來也她們只能當肉盾
戦場では命取りなんだから
上了戰場純粹是拖後腿罷了
あれ？
嗯？
唐音早かったな
唐音洗這麼快啊
もう上がってきた…
就洗好了…
のか
嗎
べ　別に
這 這有什麼
こんな家の風呂
就是大房子裡的大浴室而已
朝飯前だっただけよ
我隨隨便便就搞定了
って　どうしたの
你怎麼了
お　おまかがめくれて
你 你衣服捲起來了
早く出たくて急いだから
怪我出來太急了
な　なによ
幹 幹嘛
腹ぐらいで　なにそんな真っ赤に
不就是看到肚子了 也不知道你害什麼羞
唐音ちゃんのお洋服がすべすべし始めたんですが
我怎麼感覺唐音的衣服變得越來越滑了
あんたまさか
你不會是
あの時のこと思い出してんじゃないでしょうね
想起來那時候的事了吧
やっぱりあの時
我就知道
私のお腹にほうずりしてるって分かってたのね
你當時就發現你的臉是貼在了我肚子上了吧
しらばっくれて押し付けてきて
還裝不知道 越貼越緊
この変態
變態
し　しかたないだろ
沒 沒辦法啊
ああしなきゃ落下する危険があって
如果我不那樣做 萬一掉下去
唐音に怪我なんかさせたくないって必死だったんだよ
讓你受傷了怎麼辦 所以我才死死抱住了你啊
うらさいうらさいうらさい
煩死了煩死了煩死了
私がどんだけ恥ずかしかったか
你知不知道我當時有多羞恥啊
仕返ししなきゃ気が済まないんだから
必須報復你 不然我不服氣
ちょっ　唐音
等… 唐音
唐音
仕返しって…
報復是指…
ど　どうよ　恥ずかしいでしょう
如 如何 是不是很羞恥
こんなもんただのご褒美だ
這完全就是獎勵啊
恋太郎のお腹　体温
戀太郎的肚肚 體溫
腹筋硬い
結實的腹肌
か　唐音
唐 唐音
恋太郎
戀太郎
いいお湯だったのだ
泡得真爽噠
二人してトレーニングしてるのだ
你倆在這健身呢噠
楠莉も混ぜるのだ
加我一個
はい
好的
一　二　一　二
私は一体何を
一 二 一 二
我到底在幹嘛
ダメだ　やっぱりこの家
不能在待在這個家裡了
すけべな匂いが充満してる
房子裡全是色魔的氣味
ようこそ
歡迎來到我家
さあ
好了
いよいよ待望の
萬眾期待的
パジャマパーティーよ
睡衣派對現在開始
お母様は大の可愛いもの好きでして
我媽媽特別喜歡可愛的東西
特に可愛い方の着せ替えに目がないんです
尤其沉迷於給可愛的孩子穿不同的衣服
さあ　かわいこちゃんたち
來吧 小可愛們
お召しになって
換衣服囉
お母様　そんな強引に
媽媽 別這麼用力
ちょ　やめっ　変態
欸 別 變態
あーれーなのだ
哇哇噠
いいわいいわ
好看 好看
いいわよ　恋太郎ちゃん
可以回頭了 戀太郎
み　みんな素敵すぎる
都 都太美了
悲鳴をあげるのはまだ早いわよ
別太急著尖叫
一緒にあげてたじゃないですか
您不也叫了嗎
極めつけは　この子たちよ
最重磅的 是她們
にゃおーなのだ
喵嗷噠
お母様
媽
そんなに可愛いのか
我就這麼可愛嗎
宇宙が赤面するくらい可愛いですよ
宇宙看到了你都要臉紅
あんた宇宙のなんなのよ
哪輪得到你替宇宙發言
じゃあ　そんなに可愛い楠莉たちが
那既然我們這麼可愛
ちゅーしてあげるのだ
就賞你一個親親吧
召されそう
要升天了
召されてんぞ
真升天了啊
静ちゃん　楠莉ちゃん
小靜 楠莉
ママのほっぺにもちゅーを
也給媽媽的臉頰來個親親
お母様　ステイ
媽媽 冷靜
興奮しすぎたわ
是我太興奮了
お母様　鼻血
媽媽 鼻血
キッチンでお水を
我去廚房喝點水
ああ　肩かしますよ
我扶著您去
大丈夫ですか
您還好嗎
ええ　ごめんなさい
嗯 不好意思
年甲斐もなく　はしゃげすぎちゃったわね
也上年紀了 經不住這樣吵鬧了
そうか
這樣啊
羽羽里さんはずっと
羽羽里小姐總是一直…
羽羽里さん
羽羽里小姐
これからは
往後
もっと楽しいことが待ってますよ
還有很多快樂等著我們呢
恋太郎ちゃん
戀太郎
ごめんなさい
對不起
私　もう
我已經
我慢できない
忍不了了
羽羽里さん
羽羽里小姐
私の部屋に　来て
來我房間吧
羽羽里さん
羽羽里小姐
恋太郎　お前
戀太郎 你這小子
大人の階段を上ってしまうのか
要登上大人的階梯了嗎
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
今日のエンディングは私が買い取ったから
今天的片尾曲我買下來了
好きにしていいわよね
那我可就隨心所欲了喔
れんたろうちゃん
戀太郎
こっち来て
過來
れんたろうちゃん
戀太郎
今日は私のこと　すみずみまで知ってほしいの
今天  我的全部  都想讓你瞭如指掌
時間はたっぷりあるわ
時間多得是呢
ね　お膝にいらっしゃい
來  躺我大腿上吧
照れてるの
害羞了嗎
かわいいんだから　れんたろうちゃんったら
戀太郎寶寶  你簡直太可愛了
もうだーいしゅき　かわいい　れんたろうちゃん
我太喜翻你了  真可愛呀  戀太郎
（聞こえる　聞こえるわ）
（聽到了  我聽到了）
（私たちを祝福するメロディが）
（這段祝福著我們的旋律）
結ばれましょ　こころもカラダも
讓我們的心靈和身體都結合
（やめるときもすこやかなるときも　好き　好きぃ）
（無論你健康與否  我都好喜歡  好喜歡）
まるでバターみたいにメルティ
像奶油那樣溶在一起
（春がきちゃう　きちゃう）
（春天要來了  要高潮了）
れんたろうちゃん　我慢できない
戀太郎  我忍不住了
大好き
愛死你了
れんたろうちゃん
戀太郎
もうだめ　可愛いメロメロどうにかしたくなっちゃう　れろちゅ
不行了  可愛可愛著迷著迷我真想把你吃掉了  舌吻
れんたろうちゃん
戀太郎
あっついわ　カラダが奥からジンジンとろけそうで　クラリ
好熱喔  我身體深處陣陣發癢好像快要融化了
ドキドキしてるのわかる　きゃ　わ　い
我能明白你的心在小鹿亂撞  真  可  愛
ママがチュッしてあげまちゅ
讓媽媽親一口 Mua